## 对象和类
    1. 一切食物皆对象，对象是系统中用来描述客观事物的一个实体，
    是构成系统的最基本组成单位
    2. 类是把具有共同特性的对象归纳到一个类中，类就是一组相同
    属性和行为的对象的集合
    3. 类和对象的关系

            。先有类，再有对象
            。类是对象的抽象
            。对象是类的实例
## 析构函数  __destruct()
    析构函数，不能带参数，析构函数会在对象的所有引用被删除或显示的销毁之前
    会被调用，可以通过析构函数释放资源，释放结果集，关闭连接等等。

    析构函数的调用可以是自动调用的，也可以是手动调用，在程序运行结束的时候
    被自动调用（前提是这个对象并没有在运行时被销毁）
## 面向对象的三大特性
        。继承
        。封装
        。多态
## php中三个访问控制符(修饰符)
        。public 公开的 允许对象，类内部，子类进行访问
        。private 私有的 只允许当前类进行访问
        。protected 受保护的，允许当前类和子类(继承)进行访问
        注：一半情况下我们的成员属性都是private
## __set() 和 __get()
    __set()与__get()是两个魔术方法，用于设置和输出对象里的
    私有成员属性的，存在于类中，详细使用方法

    __set();当外面直接设置私有成员属性$name的时候被自动调用

    __get();当外面直接使用私有成员属性$name的时候被自动调用
## final->方法的覆盖（重载）final表示最终的
             如果父类中方法使用了final，则子类不能对该方法进行覆盖。
             如果一个类使用了final来修饰，那么该类不能被继承。
## ::(范围解析操作符)
         +用来访问被覆盖的成员属性或成员方法
         +用来访问静态成员
         +用来访问类常量（在类中申明的常量）
## parent::访问父级的静态成员或者被子类覆盖的属性或方法
## self::访问当前类的成员属性或方法
## Static 可以不用实例化而直接访问成员的属性和方法
    注意：   。由于静态方法不需要通过对象就可以调用，所以我们的伪变量$this
    在静态方法中不可用，可以通过self::来访问非静态的属性和方法
            。静态属性不可以由对象通过->操作符来访问
## final注意
        属性不能被定义为final，只有类和方法才能被定义为final。
## 访问静态的属性和方法
```php
class M{
    static $m = "34";
    static function d(){
        // 在内部使用静态属性
        //M::$m;
        //或者
        self::$m;
        echo "er";
    }
}
//2.在内的外部访问静态属性或方法
M::$m;//访问静态属性（只能通过这种方法）
M::d();//访问静态方法，或使用静态的方式进行访问（->）;
```
## 抽象类
    。定义为抽象的类不能被实例化
    。任何一个类，如果它里面至少有一个方法是被申明为抽象的，那么这个类必须被定义为抽象的
    。继承一个抽象类的时候，子类必须
## PHP ?c=Index&a=index&param=disc
